(សុខុមាលភាពសង្គម)
ចុះនៅទីនោះ។
តើ "ការសុំកូនពេញវ័យ" មានន័យដូចម្តេច?
(ការអនុម័តពេញ 1999)
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​កំណើត​ដល់​វត្ថុ​នោះ​ទេ?
បងស្រីខ្ញុំ...
Ji Eun Oh និងខ្ញុំមិនទាក់ទងគ្នាទេ?
(ភាគទី១១)
នាងពិតជាបានឃើញឧបទ្ទវហេតុនេះ។
វាគឺនៅចំនុចប្រសព្វ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ ហើយនឹងទៅ។
- ប្រាកដ។ - វាបានកើតឡើងនៅផ្លូវបំបែក។
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ចរាចរណ៍គឺធ្ងន់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយឺតប្រហែលប្រាំនាទី។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
(រថយន្តសង្គ្រោះ)
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
យើងនឹងបើកឡានចេញពីផ្លូវ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
អ្វី...
អូ ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មក​ពី​នាយក​កូ។
(បន្ត)
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ ...
ប្រសិនបើគាត់បានឆ្លងកាត់ Yeong Ra ។
យើងចុះដល់លេខ 2 ពី 20 ។
ចំណែក​បេក្ខជន​ទាំង​ពីរ​រូប​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​លេចធ្លោ​នោះ​ទេ​។
ពួកគេក៏មិនបង្ហាញពីការគំរាមកំហែងណាមួយដែរ។
ដូច​ដឹង​ហើយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ហើយ...
ហើយម្នាក់ៗមានកូនពីរនាក់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​ពី​ការងារ​ចាស់?
លោក ហ៊ុន សែន លាឈប់ពីការងារជាអង្គរក្ស...
ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់គាត់មិនចូលចិត្តម៉ោងមិនទៀងទាត់របស់គាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សម្ភាសន៍​ការងារ​មួយ​ដែល​គាត់​ចេញ​ពី​ការងារ​នៅ​ម៉ោង ១០ យប់។
ចំណែក​លោក រី វិញ លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ពេល​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា...
នៅស្ថានីយ៍ផ្សាយបានចូលនិវត្តន៍។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចុះកុងត្រាជាមួយក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ?
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់។
ខ្ញុំឃើញគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងទូរបស់ពួកគេ។
អ្នក​មិន​ឃើញ​ពួក​គេ​ដែរ​នាង Shin?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងរកមើលថាហេតុអ្វីបានជា ...
លោក Han និងលោក Ryu ពិតជាបានចាកចេញពីការងាររបស់ពួកគេ។
លុយត្រូវបានខ្សែ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Seonggol Group ដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
- នេះគឺជាបន្ទប់គេងមេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
តាដា។ នេះគឺជាបន្ទប់គេងមេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ព្រះអើយ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មី។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងលោកស្រី។
អូសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចលាបពណ៌លើអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការរចនាខាងក្នុង DIY,
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រប់គ្រងគម្រោង ហើយថែមទាំងជួលកម្មករទាំងអស់ទៀតផង។
- ពិតទេ? - តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រចនា​កន្លែង​តាម​ការ​ចង់​បាន។
- ទាំងនេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតទេ?
តើអ្នកចង់មើលទូដើរលេងទេ?
- ជាការពិតណាស់។ - មកនេះ
- សេចក្តីល្អ។ - មកលើ។
សូមមើលពីរបៀបដែលជញ្ជាំងត្រូវបានធ្វើ។
កញ្ញា ជី ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅប្រហោង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំហត់នឹងការងារ...
គម្រោងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកហត់នឿយ?
ឈឺ ឬខូចចិត្ត...
នៅពេលដែលអ្នកកម្របង្ហាញយើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធាត់នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមការងាររបស់យើងនៅ Mapo ។
ចិត្តល្អ!
នេះល្អណាស់។ អូ របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី Gang Oh?
(វិញ្ញាបនបត្រស្មុំកូន)
ពន្យល់រឿងនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកបានយក Ji Eun Oh នៅថ្ងៃទី 15 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1999។
តើនេះជាការពិតទេ?
ម៉េច...
អ្នកបានទៅផ្ទះដោយនិយាយថាអ្នកឈឺ។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
អនុវត្តដោយ Ji Yeong Min, Adopter, Jeong Sun Hui។
នោះគឺជាអ្នក និងប៉ា។
Eun Oh ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ចិញ្ចឹម?
បាទ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាក្នុងចំណោមទម្រង់សម្រាប់ការលះបង់មរតករបស់ប៉ា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅទីនោះ? - តើវាសំខាន់យ៉ាងណាឥឡូវនេះ ...
ពេលណា Ji Eun Oh មិនមែនជាប្អូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
នេះ​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ Gang អូ...
Gang អូ មើលមកខ្ញុំ។
អឿន អូ...
គឺជាបងស្រីធំរបស់អ្នក។
នាងជាឪពុករបស់អ្នក និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធឈាមទេ!
នាងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ មិនដឹងការពិត!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
នាងដឹងរួចហើយ,
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
នាងដឹង?
(គ្រាន់តែពួកយើង)
បន្ទាប់​ពី​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការងារ​ប៉ុន្មាន​សប្ដាហ៍​មក ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តោះលេងហ្គេមទាំងអស់គ្នា ត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងបាននិយាយ។
(គ្រាន់តែពួកយើង)
ពេលណាប្រធានក្រុម?
តោះចេញដំណើរជាមួយគ្នា ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ១៥នាទី។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(អ្នកទទួល៖ Mamdaerozip អ្នកទទួលបន្ទុក៖ Seol Woo Jae)
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
គម្រោង​ពីរ​ទៀត​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​បំពង់​បង្ហូរ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ក្នុង​មួយ​ឬ​ពីរ​សប្ដាហ៍។
តើអ្នកមានគំនិតធ្វើនេះនៅឯណា?
គំនិត​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​វា​ចង់​បាន​។
ហេ។
តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
(អ្នកមានសារថ្មី៖ ម៉ាក់)
ខ្ញុំមកទាន់ពេលហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជា។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ប្រាកដ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
លាហើយ
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឮពីអ្នកឆាប់ៗនេះ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងម៉ោងធ្វើការ?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ការណាត់ជួប?
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទាំងបីទៅណា?
មានរឿងមួយ។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
"គ្រាន់តែពួកយើង?"
Cover សម្រាប់ខ្ញុំ Min Woo ។ ខ្ញុំនឹងមិនយូរពេកទេ។
មិនអីទេ។
Ji Eun អូ!
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងថាយើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ?
អ្នកត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ដឹង​ហើយ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
អ្វី...
គង្គា អូ។
តោះនិយាយឯកជន។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ទាំង​ដឹង​ថា​ពួក​យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
ហេ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។ តើអ្នកជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។ នេះគឺជាហាងកាហ្វេ។
តើអ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ Eun Oh មែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រប់​អាយុ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​មិន​ត្រូវ​ស្រែក​នៅ​ទី​សាធារណៈ?
មិនខ្វល់ពីប្អូនស្រីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអារម្មណ៍នាង?
យើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ!
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់នាង។ - ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធំរបស់នាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងហៅខ្ញុំ ...
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកចង់វាយល្អទេ?
ខ្ញុំនឹកការដាក់ទណ្ឌកម្មខាងរាងកាយ។
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
មើលភាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកបានទៅរកនាងមុនទេ?
បាទ។ នាងបានបញ្ជាក់ពីវា។
នាងថែមទាំងនិយាយថាអ្នកដឹងថាយើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីវានៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឪពុកម្តាយយើង...
ហើយអ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ ហើយនោះជារបៀបដែលអ្វីៗបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើពុតជាកូនស្រីរបស់គេ។
អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកយកលុយដែលមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ!
អ្វី?
គង្គា អូ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបោះបង់បាល់ទាត់?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ ពេល​ជំនួញ​របស់​ប៉ា​រលំ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់រៀនឯកជន...
ដោយសារតែអ្នកបានចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Jang Seon Woo បន្តហ្វឹកហាត់ និងចូលរួមក្រុមជម្រើសជាតិ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
យើងជាបងប្អូនបង្កើត Gang Oh។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដទេ។
យើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប្អូន​ស្រី​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកជេរខ្ញុំ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយតិច!
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
-តើ​អ្នក​នឹង​រត់​មាត់​របស់​អ្នក​? -បាទ!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
អ្នកធ្វើដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះហើយដែលធ្វើអោយខ្ញុំខឹងខ្លាំង!
ទាល់តែ​ប៉ា​រកស៊ី​មិន​បាន​។
អ្នកបានរៀនព្យាណូ បាឡេ សិល្បៈ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយទាំងអស់មកពីគ្រូឯកជន។
លុយទាំងអស់នោះអាចទៅរៀនបាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ!
បើប៉ាមិនចំណាយលើអ្នកទេ
គាត់ប្រហែលជាមិនបាត់បង់អាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​លេស​តែ​មួយ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
លោក ផាក សូមហៅថ្ងៃនេះបិទ។
សុំទោស ស៊ូ ជុង។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយប្រញាប់ប្រញាល់អាហារពេលល្ងាចចាប់តាំងពី Gang Oh នឹងមិននៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ?
ជូនពួកយើងទៅអាហារពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
- ព្រះអើយ។ - ព្រះអើយ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
កុំគិតទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
មក Agit ឥឡូវនេះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ,
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 20 ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
(តម្លៃរបស់ Hangyeol Juniors)
មិនដឹង Ji Hyuk ទេ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Eun Oh យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់នាងខ្លាំងណាស់។
នាង​សន្សំ​ប្រាក់​ខែ​៤​ឆ្នាំ...
បើកភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់ម្តាយរបស់នាង
ហើយពួកគេក៏ផ្លាស់ទីដែរ។
វាជាការជួល ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
អ៊ឺន អូ ចំណាយអស់ហើយ?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Eun Oh បង់ប្រាក់សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានទេ?
នាង​មិន​បាន​ត្រឹម​តែ​ចូល​ទេ?
ខ្ញុំបានទៅជួយម្តង...
នៅជុំវិញពេលដែលវាបើក។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ដោយ​សារ​តែ​ម្ដាយ​របស់​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសន្សំពេលនៅ Doogle អស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​របស់ Eun Oh...
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ?
ឪពុករបស់នាងបានក្ស័យធននៅពេលនាងរៀនថ្នាក់ទីដប់
ហើយគាត់បានស្លាប់ពីរឆ្នាំក្រោយមក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេក្រីក្រ។
នាងតែងតែធ្វើការ ...
ហើយ​នាង​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​រក្សា​អាហារូបករណ៍​របស់​នាង​។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្គាល់នាងតាមរយៈ និងតាមរយៈ
គ្មាននរណាម្នាក់...
បង្ហាញនរណាម្នាក់នូវអ្វីដែលពួកគេពិតជាចូលចិត្ត។
សួស្តី?
បាទ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ បើអ្នកមកភ្លាម។
លាហើយ
អឿន អូ។
Gang Oh បានទៅជួបអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹង? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរវល់។
(Damga Charcoal Grill)
ខ្ញុំនឹងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែបន្តចូលមក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​បិទ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក?
តើខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់។ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​អាច​ផ្តោត​អារម្មណ៍។
អ្នកធ្វើការព្រោះអ្នកត្រូវតែ។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំបានដកស្រង់ប៉ា។
- សុំទោស? -បាទ?
តើ​យើង​អាច​មាន​ដើម​ខ្ទឹម​ជ្រក់​ទៀត​ទេ...
- បាទ។ - និងសូជូពីរដប?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានភ្លាមៗ។ - សូមអរគុណ។
នាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ទើប​បង​ប្រុស​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ត្រូវ​ទៅ​ជួយ​ម៉ាក់​នាង​ក្រោយ​ពេល​ឮ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
វាជាការឆ្កួត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់,
ដូច្នេះតើវានិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប...
នៅក្លឹបស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នៅពេលដែល Agit បើកដំបូង
នាងបានជួលខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈប់ដើរពីការងារក្រៅម៉ោងមួយទៅការងារមួយទៀត។
ភាពស្និទ្ធស្នាលមិនមានន័យថានាងត្រូវតែនិយាយថានាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Eun Oh។
នាង​តែងតែ​មាន​អាកប្បកិរិយា​វិជ្ជមាន និង​ស្វាហាប់។
នាងភ្លឺ, មិនចេះនឿយហត់,
មិន​ព្រម​ព្រងើយ​កន្តើយ។
មុននេះ
នាងហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
នាងហាក់ដូចជាមិនដូច Eun Oh ដែលខ្ញុំបានស្គាល់នោះទេ។
ម៉េច​ក៏​នាង​រស់​បែប​ហ្នឹង​ទៅ...
តើនាងមានប្រវត្តិបែបនេះនៅពេលណា?
មកគិតទៅ
ក្រៅ​ពី​អាហារ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ...
និង​ពិធី​ជប់លៀង​បន្ទាប់​ពី​ក្លឹប​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
យើងកម្រញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាណាស់...
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំដែលពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នានៅហាងកាហ្វេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អាហារ​ដែល​នាង​ចូល​ចិត្ត​គឺ​ត្រី​កោណ gimbap ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ នាង​បាន​និយាយ​ថា gukbap ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​នាង។
ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ជាមួយ​ម្ដាយ​ក៏​ដោយ។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា នាង​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ឪពុក​ចុង​របស់​នាង​ណាស់។
(រដូវរងាឆ្នាំ 2015)
យុវជនក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំទទូចចង់ជប់លៀងខួបកំណើតឱ្យខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
(ទៅខាងស្តាំ)
អ្វី?
នាងល្ងង់ឬអ្វី?
អូ ទេ នេះ... អ្វី?
សូមអរគុណ។ រង់ចាំ។
អ្វី?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនខូចទាល់តែសោះ។ មិនអីទេ។
- អ្វី? - នំនេះ។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មនុស្សសំខាន់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
Gosh វាឈឺណាស់។
នាងបិទជញ្ជាំង។
ខួបកំណើត?
(ឪពុក)
មិន​ថា​នៅ​ទី​ណា​ទេ មក​ផ្ទះ​ភ្លាម។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
- មកទីនេះ។ - នៅទីនេះ។ ហេ មកទីនេះ។
- សូមអង្គុយចុះ។ - មួយ, ពីរ, បី។
- ជំរាបសួរ យើងគឺជាតម្លៃរបស់ Hangyeol ។ - ជំរាបសួរ យើងគឺជាតម្លៃរបស់ Hangyeol ។
(ក្លឹបស្ថាបត្យកម្មស្ថាបត្យកម្ម តម្លៃ Hangyeol)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមក្លឹបទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ក្លឹបរបស់យើងគឺជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពដ៏រីករាយ និងគួរឱ្យរំភើប។
ជីវិត​សាលា និង​ការ​បរបាញ់​ការងារ​ពិត​ជា​មាន​ភាព​តានតឹង។
ពេលខ្លះអ្នកចង់...
ផ្តោតលើអ្វីមួយដោយមិនគិតពីរឿងផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាពេលដែល ...
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជួសជុល និងតុបតែងផ្ទះ។
ពេលនោះ គំនិតស្រុកទាំងអស់នឹងរលត់ទៅ។
ពេល​ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចប់ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សម្រេច​បាន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានរង្វាន់ណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​អំពី​វា​ដោយ​មិន​បាន​សួរ...
តើ​ពេល​ដែល​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ទាក់​ទង​នឹង​ស្ថាបត្យកម្ម?
ខ្ញុំជំនាញផ្នែកគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍លើការស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងសមនឹងអ្នក។
អ្នកអាចស្ម័គ្រចិត្ត និងបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំជា Lee Ji Hyuk មកពីក្រុមទី 16 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Lee Ji Hyuk ទេ?
Lee Ji Hyuk?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ប្រុសៗ!
គាត់ជា Lee Ji Hyuk មកពីក្រុមទី 16 ។
- អ្វី? - ព្រះអើយ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- មិនអីទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ព្រះអើយ។
(ក្លឹបស្ថាបត្យកម្មស្ថាបត្យកម្ម តម្លៃ Hangyeol)
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Lee Ji Hyuk ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ Ji Eun Oh មកពីក្រុមទី 19 ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបានល្អទេ?
បាទ។
អ្នកមិនចេះប្រយ័ត្ន។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Jihyuk
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំមកផ្ទះ។
បន្ទាប់មក...
យើងគួរតែទៅដែរ។
យើងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ពេលមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដៃ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមុខអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងហៅ Hye Na ទៀតផង។
ខ្ញុំនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ ទោះបីជាអ្នកផឹកពេញមួយយប់ក៏ដោយ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ - រង់ចាំ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
វា​ជា​តែ​គ្រាប់​ល្ហុង។
វាហាក់ដូចជាភ្នែករបស់អ្នកតានតឹងកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអរគុណ។
Seong Jae គួរតែមកឱ្យបានលឿន ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបាន។
ចាំមើល...
ប្រសិនបើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអត់ឃ្លានឬអត់។
ដោយវិធីនេះ,
ដឹង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ...
នាយកប្រតិបត្តិ Min Tae Ho នៃ Hyeonu Fashion?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សនាំការងារមកផ្ទះនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ គាត់គឺជាឥស្សរជនដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងសហគមន៍អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Seong Jae មិនមក?
អូ ត្រូវហើយ។ អំពី Seong Jae ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងស្វែងរកដៃគូរបស់ Seoung Jae?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងកត់សម្គាល់។
ហើយ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
ប្រយ័ត្ន?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំចង់បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់រកកូនប្រសាដែលអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែសហគមន៍អាជីវកម្មមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាតូច។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងមនុស្សជាច្រើនបានទេ។
ហើយ Seong Jae និយាយថា គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រើវាជាលេស។
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកណាហ៊ាននិយាយដើម Park Jin Seok រៀបការម្តងទៀត?
ពួកគេធ្វើ។ តើអ្នកណាមិននិយាយដើមគេ?
អតីត​ស្វាមី​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​សំខាន់​នោះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសារអ្នកមាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានប្រវត្តិអប់រំល្អទេ
ហើយអាជីពរបស់ខ្ញុំគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
អ្នកពិតជា...
អ្នក​មាន​ផ្នែក​រឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
នេះជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
គ្រួសារ​មួយ​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ពី​មួយ​ពេល​ទៅ​មួយ​ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមកផ្ទះយឺតពីការងារ។
ហេតុអីទៅធ្វើការយឺត...
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកមិននៅក្នុងវា?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនម្ហូប LA galbi សំណព្វរបស់ Seong Jae...
ដូច្នេះអ្នកអាចដុតគាត់។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចេញ។
អ្នកចេញពីការិយាល័យនៅរសៀលនេះ...
ហើយបានទៅរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(លោកស្រី Jung Hui Yeong នៅ MJ)
សុំទោសដែលរំខានម៉ោងបាយ
ប៉ុន្តែ Seong Jae ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅនេះ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដើរឆ្លងកាត់ជីវិតគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលាមែនទេ?
លេងហ្គេមវីដេអូ?
ពេលខ្លះខ្ញុំលេងហ្គេម។
កូនកំសត់
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែរៀបការ។
អ្នក​គួរ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ម្តាយណា...
តើអ្នកសំដៅលើ?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ អ្នកស្រី ជុង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​បាន​រួម​គ្នា​។
ម្តាយមួយណា?
ពុកម៉ែ
តើ​ត្រូវ​ប្រាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ថា​អ្នក​មាន​ម្ដាយ​តែ​មួយ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក ...
បន្ទាប់ពីនាងបោកប្រាស់ខ្ញុំ ហើយបោះបង់អ្នក?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍បែបណាទេ។
ជាមនុស្សសមរម្យ...
នឹងមិនបោះបង់ចោលកូនរបស់ពួកគេឡើយ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា...
ពេលដែលនាងបោះបង់អ្នក មុនពេលដែលអ្នកចងចាំនាង?
អ្នក​ណា​ដែល​បោះ​បង់​កូន​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅនាងថាជាបិសាច។
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​អសុរោះ​បែប​នេះ?
មកពីអ្នកបានចូលរួម...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនសមហេតុផល?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីការិយាល័យដោយមិនជូនដំណឹងនៅថ្ងៃនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បើគ្មានសេរីភាពដែលមកជាមួយការជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងជីវិតសាជីវកម្មបានទេ។
Park Seong Jae ។
ខ្លាដែលគ្មានធ្មេញមិនអាចទំពារអ្វីបានទេ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទំពារ​ហើយ​ស្តោះ​ទឹកមាត់។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​និយាយ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​សម្អាត​កន្លែង។
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មុនពេលខ្ញុំថប់ដង្ហើមដោយមិនដឹង។
តើ Gang Oh និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់ច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
គាត់​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​គាត់។
គាត់ទៅទីនោះដើម្បីនិយាយ?
តើវាបន្ទាន់ប៉ុណ្ណាដើម្បីស្វែងរកអ្នកនៅពេលថ្ងៃ?
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដូច្នេះ ប្រាកដ​ណាស់ កំហឹង​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​បាន​ភាព​ល្អ​បំផុត​ពី​គាត់។
តើគាត់បានក្រោកឡើងទេ?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាន។
គាត់នឹងបន្តពីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបងស្រីធំរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ពេញ​វ័យ​នេះ​ទេ។
វាជាការពិតដែលថាអ្នកគឺជាបងស្រីធំរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់។ ក្រៅពីនេះ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
ម៉ាក់តើអ្នកសម្អាតផ្ទះបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ ហើយយើងនឹងទៅផ្ទះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Park Seong Jae ។
ខ្លាដែលគ្មានធ្មេញមិនអាចទំពារអ្វីបានទេ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទំពារ​ហើយ​ស្តោះ​ទឹកមាត់។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាខ្លាដែលគ្មានធ្មេញរួចទៅហើយ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ទាំង​ដឹង​ថា​ពួក​យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
ខ្លា​អត់​ធ្មេញ...
មិនអាចរក្សានរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្លួនបានទេ។
វាខ្សោយពេកក្នុងការបរបាញ់...
ឬប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ចេញ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់។
តើនេះនឹងបន្តមួយសប្តាហ៍ទេ?
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​អាច...
ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងរឿងបែបនេះ?
គាត់ថែមទាំងខឹងដែលយើងមិនដែលប្រាប់គាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​វាយ​ចេញ...
ដោយសារតែគាត់គិតថាទីបំផុតគាត់មានហេតុផល។
តើក្មេងនោះធំឡើងនៅពេលណា?
ប្រហែល...
ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។ តើអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការដេកនៅទីនេះទេឬ?
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច តើ​អ្នក​នឹង​ដេក​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី?
រង់ចាំ។ កុំទទួលបានគំនិតណាមួយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានៅលើគ្រែតែមួយទេ។ កាន់តែជិត...
ទៅអង្គរក្ស អ្នកយាមទ្វារ ឬសន្តិសុខ។
អ្នក​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​ហើយ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ អ្នកបានដេកនៅទីនេះច្រើនជាងម្តង។
នៅទីនេះ។
វាប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែវាអាចមានផាសុកភាពណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​យក​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ប្រើ​សម្រាប់​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
កញ្ញា ជី?
ដើម្បីពិនិត្យមើលទាំងការងារលាប និងសម្អាត។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាការងារត្រួតលើគ្នា,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជូត​វា ហើយ​បូម​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ជា​ពីរ​ដង។
ខ្ញុំនឹងជូតវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​មក​លាប​ពណ៌​ទេ។
ដោយវិធីនេះ ម៉ាស៊ីនបូមធូលីនេះ...
ធ្វើការអស្ចារ្យ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលេខម៉ូដែល។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានគេងទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ដែល​លាក់​វា Eun Oh។
តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើអ្នកពិតជាដឹងពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
- បាទ។ - តាំងពីពេលណា?
ភ្លេចខ្ញុំសួរ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគេងលក់ស្រួលទេ? - ហេ។
ស៊ូ ប៊ីន អ្នកក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកប៉ា។
អរុណសួស្តី។
- ហេ។ - អ្នកដែរ?
បាទខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ស្វាគមន៍​គាត់​នៅ​ពេល​ព្រឹក ...
មុនពេលគាត់ភ្លេចមុខរបស់យើង។
Da Jeong អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ជា​នោះ។
- ត្រូវទេម្តាយ? - ដាច់ខាត។
តើ​នេះ​ចាំបាច់​ទេ​ពេល​ពួកគេ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនៅផ្ទះ?
តើអ្នកមិនសម្រាកទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលយើងស្ទើរតែមិនបានឃើញអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មើលទៅហត់ណាស់លោកប៉ា។
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
គាត់​ឲ្យ​ទាំង​អស់​ទៅ​រៀន នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ។
Ji Wan ម៉េចក៏បើកឡានបងស្រីរបស់ Seong Jae មក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកតែងតែមកទាន់ពេល។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់ Ji Hyuk ទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Ji Hyuk?
វាជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Seong Jae ដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។
មក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា ថ្ងៃ​ណា​មួយ Ji Hyuk នឹង​បង្កើត​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ។
ស៊ូ ប៊ីន តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​គូរ​ឯកតា​ផ្ទុក។
ខ្ញុំទៅហាងលាបពណ៌ដើម្បីជ្រើសរើសពណ៌
ហើយខ្ញុំនឹងលាបវានៅពេលរសៀល។
ស៊ូ ប៊ីន ចេញដំណើរនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងជួប Ha Eun នៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីនៅម៉ោង 10 ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេអ្នកម្តាយ?
អូ ពិតណាស់។ អ្នកកំពុងជួបលោកស្រី Myeong Suk។
ប៉ុន្តែម្តាយ មិនមែនជាអ្នកស្រី Myeong Suk...
ម្ចាស់ហាងអ៊ុតសក់...
មកពី Tongyeong?
កូនប្រុសរបស់នាង និងខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នា។
អ្វី? ទេ វាមិនមែនជានាងទេ។
វាជា Myeong Suk ខុសគ្នា។
អ្នកច្បាស់ជាមានមិត្តច្រើននៅ Tongyeong។
ស្ទើរតែ។ យាយរបស់អ្នកបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃ ...
សម្អាតត្រីនៅផ្សារ...
និងថែទាំជីតារបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាង​មិន​មាន​ពេល​ធ្វើ​មិត្ត​ទេ។
ដូចជាអ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់។
Sang Cheol អ្នករវល់ជាមួយជីវិតខ្លួនឯងកាលពីមុន...
ហើយមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
ម្ដាយ
តើអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកសម្រេចចិត្តជួប...
រៀងរាល់ថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងសុក្រ?
Gosh ទេ
Myeong Suk និងមិត្តភ័ក្តិផ្សេងទៀតមកពីមជ្ឈមណ្ឌលពលរដ្ឋវ័យចំណាស់...
ស្នើឱ្យយើងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​បាន​គ្រប់​ពេល​ទេ ដោយ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន ម្តាយ។
ជួបមិត្តរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(គ្រូថែទាំ)
(មូលនិធិសុខុមាលភាព Myeonju Daycare)
(Huiyeon Daycare)
- សុំទោស។ -បាទ?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបនេះតាមអ៊ីមែល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបភ្ជាប់វាទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ពីរសន្លឹកក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចបោះវាចោលដែរ។
ប្រាកដ។
(ជំនាញម្ហូបកូរ៉េ)
សួស្តី?
បាទ អ្នកបានទៅដល់ Eunoism Design។
ការប៉ាន់ស្មាន?
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់?
តើអ្នកអាចផ្ញើផែនការជាន់ និងសំណើរបស់អ្នកមកខ្ញុំ...
តាមរយៈអ៊ីមែលឥឡូវនេះ?
- នាងកំពុងទទួលយកអតិថិជនថ្មី? - ប្រាកដ។
តើ​នាង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​ហត់នឿយ​ឬ?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
នេះជាអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។ អូព្រះ។
មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កន្សែង​ដៃ​មក​លាង​វិញ។
ដែលអ្នកគួរ។
ខ្ញុំអាចរុំអ្វីៗនៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ដឹងអំពីកម្រាលឥដ្ឋដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេញលេញទេ អ្នកដឹងហើយ។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកគិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកសម្របសម្រួល...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាការងារត្រូវបានធ្វើបានល្អ។
ប្រាកដ។ អ្វីក៏ដោយ ។
តើនាងអាចរឹងរូសប៉ុណ្ណា? តើ​នាង​អាច​កាន់​តែ​តានតឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរជួលនាងជាអ្នកសម្របសម្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ Eun Oh កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងទីងងឹតដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរហៅនាងទេ។
នាងត្រូវតែនៅកន្លែងមួយ។
ជាការពិតណាស់។
បើទោះជាពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់ក៏ដោយ ក៏នាងមិនបោះបង់ភារកិច្ចរបស់នាងដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក នៅពេលដែលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់។
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វី?
អ្នកដឹកនាំរឿង Seong Jae, Eun Oh នឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈ។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់នាង,
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នាងថាវាមកពីខ្ញុំ។
ចូរនិយាយថាវាមកពីអ្នកជំនួសវិញ។
ទាំងនេះគឺជា cheongsimhwan និងអាហារបំប៉នមួយចំនួន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនៅតែតក់ស្លុត។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងយកឥណទានសម្រាប់រឿងនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង តើ Ji Hyuk នៅកន្លែងជាមួយនាងទេ?
ប្រហែល។
គាត់នៅទីនោះក្នុងនាមជាកម្មករ...
ហើយនៅខាងក្រោយដើម្បីសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
សុងជេ។ ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយគ្មានជំនួយពីនរណាម្នាក់។
តើ​អាជីវកម្ម​អាច​ជោគជ័យ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​អ្នក​ពិបាក​រៀបចំ?
វាទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាគិតខ្ញុំតិចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ ជោគជ័យឬបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅនឹងកន្លែងជាអ្នកកាន់។
តើ​គាត់​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​អាជីវកម្ម​នេះ​ទេ?
ត្រូវហើយ
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Gosh សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចាំចុះ មិនមែន Sang Cheol ទេ?
តើអ្នកជា Dong Gu មែនទេ? Choi Dong Gu?
អ្វី​ដែល​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំរត់ចូលមិត្តវិទ្យាល័យខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែមានភាពរដុប។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍ អ្នកត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងព្យុះភ្លៀង។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ...
នៅពេលដែលអ្នកចូលនិវត្តន៍ជាអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ចេញពីប្រាក់ចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកទេ?
បាទដោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅបរទេស។
គាត់​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ​បើក​អាជីវកម្ម
ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត​,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ ...
អ្នកណាប្រាប់គេថាកុំឲ្យលុយកូន?
សម្រាប់យើង កុមារតែងតែជាករណីលើកលែង។
ដោយវិធីនេះ,
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ ...
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើការងារនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​គេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ទុក​ចោល។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំចំណាយពេលនៅការិយាល័យមិត្តភក្តិ។
តើ​ជីវិត​អ្នក​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកថ្មី ...
នៅ​ពេល​ចែក​ខិត្តប័ណ្ណ ឃើញ​ថា​អ្នក​ឆ្គង​ប៉ុណ្ណា។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងធម្មតានោះទេ។
ហេ!
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ
យើងទាំងពីរទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ ហើយត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានថ្នាក់។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងបញ្ចប់ដូចនេះនៅឆ្នាំក្រោយ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ជីវិតគឺជាការប្រយុទ្ធ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាពកាលពីបីឆ្នាំមុន
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ...
របៀបដែលឪពុករបស់អ្នកបានរងរបួសនៅលើទូកនេសាទ។
ប្រហែល 30 ឆ្នាំមុន?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​នេសាទ​ជាមួយ​ឪពុក។
- ពិតទេ? - បាទ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​ចាំ​។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានគាំទ្រឪពុកម្តាយរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
(២ ដើម ២០ ដុល្លារ)
ហេ៎ តោះ​បង់​ថ្លៃ​បាយ​រៀង​ខ្លួន។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នាឥឡូវនេះ
ហើយការបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមកគឺជារឿងអតីតកាល។
យើងនឹងបង់វិក្កយបត្រ។
មួយភ្លែត។
ម្ចាស់ផ្ទះនឹងមកច្រើននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គេ ដូច្នេះ​គេ​នឹង​ដក​លុយ។
តើអ្នកអាចសម្អាតឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការប៉ាន់ស្មានទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែល។
នាងនឹងទៅគេហទំព័រ Mapo ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវការប៉ាន់ស្មាន?
អ្វី​ដែល...
តើ​នាង​ខំ​ធ្វើ​ការ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ឬ?
អូ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរបើកការិយាល័យនៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការវិនិយោគ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលនាងធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លេង​តួ​ស្រី​កំសត់​ហើយ​ភ័យ​ម្ល៉េះ?
- ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅខាងក្នុង។ - មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - សួស្តី។
អ្នកស្រី ជី
មួយ​ថ្ងៃ​មក​ហើយ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រងូត​ស្រងាត់។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបោះចោល ហើយងាក...
ព្រោះខ្លាចថាអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
- ខ្ញុំនឹង។ - បន្ត។
តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍នាងទេ?
ការ​តិះដៀល​របស់​បង​ប្រុស​នាង​ល្មម​នឹង​បន្លាច​សូម្បី​តែ​បុរស​ពេញ​វ័យ។
(ឱសថស្ថាន ម៉ាន់សាំង)
បំភ្លេចវា។
នាងនឹងមិនយកអ្វីទេ ខ្ញុំទទួលបាននាង។
ខ្ញុំនឹងយក Su Jeong ឱ្យវាទៅនាង។
រង់ចាំ។
កម្រាលឥដ្ឋធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
គម្រោងនេះបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
លី ជីហ៊ុក។ អ្នកខួរក្បាលបក្សី។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យនាងចំនួន 18,000 ដុល្លារ។
អ្នក​និយាយ​ដោយ​មោទនភាព​ថា​អ្នក​នឹង​បង់​ឱ្យ​នាង 20,000 ដុល្លារ។
នេះជាធនាគារ Tama ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​យ៉ាង​នេះ ...
ដើម្បីលុបប្រាក់កម្ចីដែលមិនមានសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
(មជ្ឈមណ្ឌលគាំទ្រការវិនិយោគ Sunny)
ជំរាបសួរ។
សំណើអាជីវកម្ម និងសំណើវិនិយោគរបស់ Mamdaerozip...
បានជម្រះជុំទីមួយ។
ហេ សាន់នី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំនេះទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំបានបោះទៅពីរកន្លែង។ មួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងអនុម័តប្រាក់កម្ចី។
បាទ។ វានឹងដំណើរការ។
វានឹង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយប់នេះទេ។ ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយប់នេះទេ។ ចាក់សោអ្វីៗ។
បើមិននៅទីនេះ តើគាត់នឹងដេកនៅឯណា?
តើគាត់មានមិត្តស្រីផ្សេងទៀតទេ?
សេចក្តីល្អ...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អឿន អូ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ពុកម៉ែ
តើ​អ្នក​និង Ji Hyuk ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វី​មក​ដាច់​ពី​គ្នា​តែ​ប៉ុន្មាន​វិនាទី?
ខ្ញុំមកពីគេហទំព័រ Mapo ។
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុករបស់យើងគឺនៅកន្លែងរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Ji Eun Oh។
ខ្ញុំនឹងទិញ oat milk latte ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ? ឡាតេពីរ។
ឡាតេពីរ។
ម្សិលមិញ​មាន​រឿង​អី​ទៅ?
សុំទោស ស៊ូ ជុង។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ហេ។ តើអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ?
តើខ្ញុំមានន័យតិចតួចនេះចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានស្នើសុំការប៉ាន់ស្មាន។
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ? - បាទ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះពេញមួយយប់។
Ji Hyuk នឹងមិនដេកនៅទីនេះទេយប់នេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាក់សោ។
តើគាត់?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
(កាលបរិច្ឆេទអាចចរចារបាន ស្នើសុំការប៉ាន់ស្មាន)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
120m?? ផ្ទះល្វែង 3 បន្ទប់គេង 2 បន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំចង់បំបែកបន្ទប់មួយជាពីរ។
Mamdaerozip អនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនរចនាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ ...
និងកំណត់ថវិកាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីសម្ភារៈ...
អ្នកអាចប្រើដើម្បីឱ្យសមនឹងថវិការបស់អ្នក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងញាប់ញ័រ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវហៅមនុស្សតែដប់នាក់ទេ?
នេះជាការហៅដំបូង។
ជំរាបសួរ។
វាគឺជា Mamdaerozip ។
ខ្ញុំបានអានប្រកាសរបស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំ​មក​យក​កន្ទេល​និង​ថង់​ដេក។
ពួកគេនៅទីនេះហើយ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែយកអ្វីមួយ។
ជុងស៊ីមវ៉ាន់?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ខ្ញុំបានទិញវា។
ហើយអាហារបំប៉ននេះ...
ជាអំណោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំពីបងថ្លៃស្រី
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងលក់តាមអនឡាញ
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវា។ - មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការរកមើលខ្ញុំ។
វាជូរចត់។
នាងកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកទទួលបាន cheongsimhwan របស់នាងទេ?
នាយក Seong Jae បានទម្លាក់វាចោលជាមួយនឹងអាហារបំប៉នមួយចំនួន។
Seong Jae?
លាហើយ សូមអរគុណ។
តើ​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ឬ​យ៉ាង​ណា?
សេចក្តីល្អ។
(សម្រង់)
(នីតិវិធី ធាតុលម្អិត)
(គុណសម្បត្តិនៃការរចនាខាងក្នុង DIY)
(បុគ្គល ចំណាយតិច)
(សេចក្តីផ្តើម Mamdaerozip)
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ji Hyuk ។
Ji Wan តើអ្នកអាចលេងអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានលេងវានៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីយកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
យ៉ុងរ៉ា។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅណាទេថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបោះបង់អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​បាន ៣ ឬ ៤ ម៉ោង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានការធានាថា ម៉ាក់នឹងមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ។
នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
ម៉េច​ក៏​ម្ដាយ​មិន​លើក​ទឹក​មុខ?
អ្នកគឺជាស្ត្រីពេញវ័យ។
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើក្រៅពណ៌ខៀវ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ជីវិត​ដែរ?
ខ្ញុំធ្វើការពីម៉ោង 9 ដល់ 9 ទទួលបាន 50 នាទីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
និងធ្វើការចុងសប្តាហ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នកមិនដែលទៅណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នកនឹងមកដល់។
ថប់ដង្ហើមមែនទេ?
វាមិនមែនទេ។
ម៉េចមក?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញមិត្តរបស់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងចំណាយពេលជាមួយមិត្តភក្តិ
វាមិនមានន័យថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
មានករណីលើកលែង...
និងកាលៈទេសៈពិសេសដែលអ្នកឃើញ។
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលដើម្បីជួបមិត្តទេ?
មិត្តគឺគ្រាន់តែជាមិត្ត។
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តភក្តិ។
និយមន័យនៃ "មិត្ត" អាស្រ័យលើមនុស្ស។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ជីវ៉ាន់។ ផ្តោតលើផ្លូវ។
ខ្ញុំបិទ។
បាទ។
ពាក់អាវនេះក្នុងថ្ងៃណាត់ជួបមិត្តប្រុសទី1...
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
បន្ទាប់មក...
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់អាវធំ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តតាំងពីតូច...
សួស្តី ស៊ូ ប៊ីន។ អ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ប្រញាប់មកទីនេះ Seong Jae
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាសូកូឡាឆ្ងាញ់។
វាជាសូកូឡា។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
សុងជេ!
Ji Hyuk លួចស្ករកៅស៊ូរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងនេះ។
តោះទៅ។
ស៊ូ ប៊ីន ងងុយគេងរាល់ពេលដែលអ្នកលើកនាងនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- វាមើលទៅល្អណាស់។ - វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ Seong Jae ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
Seong Jae តើអ្នកចូលចិត្តរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់ទៅទីនោះដែរ។
ឆ្ងាញ់អត់?
- បាទវាល្អណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល Seong Jae គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
- ស៊ូ ប៊ីន។ -បាទ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ?
(ខ្មៅស៊ិចស៊ី)
(ពណ៌លឿងរ៉ូមែនទិក)
(ពណ៌ខៀវគួរឱ្យស្រឡាញ់)
នេះមិនមែនទេ។
Gosh តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
(លី ស៊ូប៊ីន)
ស៊ូ ប៊ីន។
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើមានអ្វីខុស? មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ?
ទេ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំមិនសុំការអនុគ្រោះទេ។
យើង​ត្រូវ​ជួប​ពិភាក្សា​គ្នា។
ពិតទេ?
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
អញ្ចឹង... ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
ខ្ញុំជា CEO Lee Ji Hyuk បងប្រុស Lee Ji Wan។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- លី ជីវ៉ាន់! - Ji Hyuk ។
មកទីនេះ។
អ្នកជំនួញគួរតែមើលទៅទាន់សម័យ។
ពេលអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងស្អាតៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ថោក?
ខ្ញុំនឹងពាក់វាទៅទីលានវិនិយោគនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​មើល​អនាគត​ឬ​ទេ?
Ji Wan តើអ្នកយករបស់ទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​មក​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
អ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។ Ji Wan អ្នកមានប្រយោជន៍។
វាមិនដូចជាខ្ញុំតែងតែល្ងង់នោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅឯណា?
យើងគួរស្លៀកពាក់ទាំងនេះ
ពួកគេបានជ្រីវជ្រួញនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
ពិតទេ?
អ្នក​នឹង​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ​។
ខ្ញុំថែមទាំងមានឡានជូនអ្នកទៀតផង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆាប់។
ពួកគេកំពុងដំឡើងបង្អួច ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់មុនកាលកំណត់។
និយាយអញ្ចឹងនៅខាងក្រៅ ...
សូម​ថែរក្សា​ប្អូន​ប្រុស​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
អញ្ចឹង...
នេះជា CEO Ji Eun Oh នៃ Eunoism Design។
ខ្ញុំឃើញ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ CEO Lee Ji Hyuk នៃ Mamdaerozip
លី ជីវ៉ាន់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Eun Oh។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។ - មិនអីទេ។ លាហើយ
គាត់មានសុជីវធម៌ណាស់។
គាត់មិនដូចបងប្រុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ឡាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំបានលាងដៃឡាន។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។ និយាយអីញ្ចឹង Ji Wan...
មក។
ជួបគ្នា។
សូមអរគុណ។
នេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យ Eun Oh ទាន់ពេល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការធនាគារទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
(កម្ចីទិញរថយន្តមានធានា)
(គ្មានការធានាគ្រប់ឈ្មួញកណ្តាលប្រាក់កម្ចីសាច់ប្រាក់)
- ហេ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកទទួលបានអតិថិជនកាន់តែច្រើននៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាជាការបញ្ជាទិញ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - អូក្មេងប្រុស។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Lee Ji Hyuk មកពី Mamdaerozip ។
អំពីការរចនាខាងក្នុង DIY...
ខ្ញុំជា CEO Lee Ji Hyuk នៃ Mamdaerozip ។
នេះយឺតហើយមែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
(អំពីការរចនាខាងក្នុង)
(លើសពីភាពស្រស់ស្អាតនៃរចនាសម្ព័ន្ធ)
(រចនាផ្ទៃខាងក្នុង DIY)
(Pinus koraiensis, ដើមឈើធន់ទ្រាំនឹងការរីកលូតលាស់នៅក្នុងបរិស្ថានអាក្រក់)
(ឈើ៖ វត្ថុធាតុដើមសម្រាប់ផលិតផែ និងសំណង់)
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។
គាត់គ្រាន់តែ bluffing ។
អាជីវកម្មមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
គាត់មិនអាចបើកដំណើរការនោះបានទេ ហើយគេហទំព័រមួយក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ប្រសិនបើគាត់មានសមត្ថភាពនោះ គាត់នឹងក្លាយជា CEO យូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជុំវិញ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងរបស់អ្នក,
តើនោះនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា Lee Ji Hyuk ដែល​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើ Mamdaerozip ។
មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ពេល​អ្នក​បើក​អាជីវកម្ម?
តោះទៅ Seong Jae
ការភ្ជាប់អាវុធមិនមែនជាបញ្ហាធំរវាងយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តរអ៊ូរទាំ?
តើគាត់ហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរិះគន់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
Ji Eun Oh ខ្ញុំអាចជាមនុស្សដែលអ្នកអន់ចិត្តជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសាមញ្ញ Ji Eun Oh សម្រាប់ខ្ញុំ។
Eun Oh សុខសប្បាយទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ។
Ji Eun Oh តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
តើនរណាជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នក?